Ne kadar iğrenç bir yetenek.
Şimdi, Elise-chan, ona karşı nazik ol.
Kılıcını o kadar zarif çekiyor ki
bıçağın kendisi görünmüyor.
Gümüş Kurt'tan beklenen de bu zaten,
eskiden hükümetin en iyi kılıç ustası
suikastçısı olan.
kimi no naka ni sotto hisonde
İçinde saklı bu tuhaf his ne olabilir,
karamitsuku you ni unetteru
dolayıp sarmalayan,
zawameku iwakan no shoutai wa nanda
seni kuşatırcasına?
moetsukiru hodo etsu ni hitatte
Gururla yanıp tutuştuktan sonra
karappo ni natta ato de
tükenme noktasına gelince,
utsumuku zanzou wa konton to kashiteru
kaosun içinde buldum kendimi.
douji ni sonna ni motomenai de
Çelişen duygulara cevap veremiyorum,
shigeki to yasuragi no mujun o
hem coşkunun hem de huzurun.
zetsumyou ni bimyou
Bu tuhaf ve olağanüstü duygular
kuruoshiin desu
beni deli ediyor.
mou aisareru tame no koui nante
Artık sevilmeyi deneyimlemek için
ajiwau tame ni chou nayande sa
elimden geleni yapıyorum.
kuzure taika o shiharaitsuzukeru
Tükenmişliğe rağmen bu bedelleri ödemeye devam ediyorum,
koukotsu hike raku isshun ni
Vecd anlarımda,
kokoro furueru hodo ni
kalbim titreyerek
motto kanjiru kunou tte
daha derin bir
shihai sareteiru no sa
acıyla doluyorum.
setsuna no ai to shitteite mo
Bütün bunlar, bu aşkın geçici olduğunu bilmeme rağmen.
Nöbetçi mi?
Evet.
Fukuzawa-dono, sıra dışı bir koruma olduğunuz söyleniyor.
Öngörülebilir gelecekte korumalık işine ara veriyorum.
Şu anda bir Dedektiflik Bürosu açmaya hazırlanıyorum.
Natsume-sensei'nin emriyle buradayım.
Ara mı veriyorsun?
Yeteneğinizi kaybetmeniz büyük bir yazık olur.
Sensei! Adamlarımızdan biri vuruldu!
Yardım edin!
Peki, ama içeride kavga çıkarmayın.
Onu vuran kişi de tedavi ediliyor.
A-Anladım.
Ah, endişelenmeyin.
Bu klinik tarafsız bir bölge.
Yeraltından her türlü ilginç hikaye duyuyorum.
Hiç sıkılmıyorum.
Yeraltı doktoru, Mori Ougai.
En şüpheli adam.
Natsume-sensei neden onu korumamı emretti?
Mori-sensei.
Klinik güvenli bir bölge olduğu için,
hastalarınız aracılığıyla yeraltı hakkında çok fazla bilgi topluyorsunuz.
Küçük bir örgütü bir gecede kapatmaya yetecek kadar.
Aynı zamanda kara borsa bilgi aracısı olarak çalışıyorsunuz.
Port Mafya'nın silah deposunun yerini öğrenmek istiyoruz.
Son zamanlarda Port Mafya'nın patronu kaotik emirler vererek büyük kayıplara neden oldu.
Şu anda tüm suçlarımızı kolayca Port Mafya'ya yıkabiliriz.
Özellikle de onların silahlarını kullanırsak.
Biliyorum.
Geçen hafta bir uyuşturucu nakil aracına saldırdınız.
Bu şehri seviyorum, yeraltı toplumu da dahil.
Ama sizin gibi parazitler midemi bulandırıyor.
Ya siz, Fukuzawa-dono?
İmkansız!
Ön tarafta en az bir düzine korumamız vardı!
Hepsini devirdim.
Geri çekilin!
Onu öldüreceğim!
Umurumda değil.
Öyle olmadığını söyle.
Sadece benim gelmeme zaman kazandırıyordu.
Haklı mıyım?
Benimle aynı kokuya sahip olmandan nefret ediyorum.
Saklandıkları yeri söylemeleri için
yakalandım gibi yaptım.
Şimdi intikam ve geri ödeme zamanı.
Tıpkı Natsume-sensei'nin planladığı gibi.
Natsume-sensei?
Natsume-sensei, Dedektif Bürosu'nun temel
destekçisi olan efsanevi yetenek kullanıcısıdır.
Gelir gider, nerede olduğu bilinmez.
Söylentilere göre yeteneği
hepsinden güçlüdür,
her şeyi görebilir.
Kurutulmuş sardalya.
"İyi olacaksın, Fukuzawa." miymiş?
Bilginin gösterdiğinden çok daha fazla düşman vardı.
Gümüş Kurt'un yetenekleri
gerçekten görülmeye değer.
İşin yarısını bana bıraktın.
Boşuna mı oldu?
Ney boşuna?
Bugün durdurduğumuz komplo,
felaketler arasında bir zerreydi.
Port Mafya'nın zulmü sona ermedikçe,
felaketler devam edecek.
Farkındayım.
Bu yüzden Natsume-sensei'nin
Üçlü Taktik'ine dahil olacağım.
Üçlü Taktik?
On iki yıl önce burada savaştığımızdan beri,
sayısız kez çatıştık ve dövüştük.
Ama birlikte savaştığımızda,
asla yenilgiye uğramadık.
Üzgünüm, Rintarou.
Diğer tarafta bekliyor olacağım.
Bunun olacağını tahmin etmiştim.
Üçlü Taktik'in sonu bu.
Üçlü Taktik...
Askeri polis ve Özel Yetenek Departmanı'nın
gündüzü denetlediği,
Port Mafya'nın geceyi denetlediği,
ve Silahlı Dedektif Ajansı'nın
alacakaranlığı denetlediği,
şehrin düzenini sağlayan sistem.
Natsume-sensei bu çerçeveyi uyguladı
ve emekli oldu.
Onun söylenen o güçlü yeteneğini
asla öğrenemedik.
Fukuzawa-dono, ölmeden önce sana söylemek istediğim bir şey var.
Dedektiflik Ajansı ve Mafya eşit değerde değil.
Sen ölürsen, savaş sona erer.
Ama ben ölürsem, Mafya kontrol edilemez bir intikam hissiyle dolacak,
ve örgütlerimiz arasında daha kanlı bir savaş başlayacak.
Katai-san daha yeni öldü ve on yıldan fazladır arkadaştılar.
Kunikida-san'ın bile bunu kaldırıp kaldıramayacağından emin değilim.
Katai her zaman baş belası bir adam olmuştur.
Onu odasından çekip çıkararak Dedektiflik Ajansı'na katılmasını sağladım,
ama sonra ofise futonunu getirip orada yaşamaya başladı.
Futonu mu? Yoshiko-san'ı mı kastediyorsun?
Az önce gördüğümüz görüntülerle ilgili fark ettiğim bir şey var.
Neydi o?
Katai'nin vurulduğu futon, Yoshiko değildi.
Katai nedensiz yere başka bir futon kullanmazdı.
Sanırım bu kurşun geçirmez bir futondu.
Yani, Katai hâlâ hayatta.
Ama o durumdan nasıl kurtulmuş olabilir?
Sorun da bu.
Biri o Fyodor'u kandırdı.
Katai'yi kim kurtardı?
Güçle kazanamazdım, bu yüzden ikna sanatının kirli yollarına başvurdum.
Bu da kader olsa gerek.
Gerçekten çok yazık.
Düşünüyorum da, Mii-chan kaybolduğunda olan şeyler,
polis binasının bombalanma girişimi
ve ordunun yasa dışı faaliyetlerinin ortaya çıkması da dahil...
Her seferinde felaketler durduruluyor.
Ve Mii-chan üç gün önce kayboldu,
tam da yamyamlık başlamadan önce.
Başkan bayıldığında...
Siz ikiniz gerçekten baş belasısınız.
Na—
Natsume-sensei!
Ben emekli bir ihtiyarım, bana biraz rahat verin.
Sizi şehrin sorumluluğuna neden bıraktığımı sanıyorsunuz?
Natsume-dono! Neredesin?
Genç Katai, Farelerin saklandığı yeri buldu.
Ama düşman kurnazlığın zirvesinde.
Takip edildiklerini anlarlarsa, karanlığa geri çekilirler.
Bir daha asla yakalanmamak üzere.
Peki, bu şansı ikiniz ne yapacaksınız?
Anlıyorum.
Tam da iki liderin ölüp ölmediği belli değilken...
Saklandıkları yerde bekleyip görecekler.
En iyi an, virüsün etkisinin başlamasından önceki on iki saat içinde.
Astlarınıza ihtiyaç duydukları bilgileri zaten verdim.
Sıradan bir fare, benim onayladığım bir örgütü kemiremez.
İkinizin de beni haklı çıkaracağınızı umuyorum.
Bırak beni, Dazai-san!
Olmaz.
İkiniz yine yeteneklerinizle birlikte savaşmaya başlayacaksınız.
Ama...
Ah, ah!
Lütfen bu kadar çırpınma.
Karnımdaki yaranın tekrar açılmasına sebep olacaksın.
Başkanı kurtarmak için yaptığımız bu misilleme görevinde neden Akutagawa burada?
Çünkü bu benim planım.
İkinizin birlikte düşman sığınağına sızmanızı sağlayacağım.
Düşman üssü eski bir terk edilmiş kömür madeninde.
Tüneller yüzlerce kilometre uzanıyor.
İçerisi, davetsiz misafirleri durdurmak için sensörler ve tuzaklarla dolu.
Ana hedefimiz virüsü kontrol eden yetenek kullanıcısı.
Onun yeteneğini devre dışı bırakmazsak, her iki patron da ölebilir.
İkinci hedefimiz liderleri Fyodor.
Bu kadar önemli bir göreve onu dahil etmemek için daha fazla sebep yok mu?
Akutagawa'nın bana olan nefreti akıl almaz boyutta.
Görevin başarılı olma ihtimali yok.
Öyle diyor.
Ee?
Görevi yerine getireceğim.
Neden bu kadar odaklanmış durumda?
Emrimde olduğun dört yıl oldu, değil mi?
Umarım biraz daha becerikli bir halde görürüm seni.
Evet, efendim.
Sen gerçekten Akutagawa'sın, değil mi?
Evet.
Savaşta benimle işbirliği yapacak mısın?
Dün akşam yemeğinde ne yedin?
Evet.
Hadi ama...
Şu gardiyanlara bak.
Hepsinin telsizi var.
Dövüşürsek, düşman karargahı anında haberdar olur.
Girişteki sensör
Tanizaki'nin illüzyon yeteneğine karşı bir önlem.
Yaşam belirtileri her dakika karargaha iletilir.
Gardiyanlar heyecanlansa bile bir sorun olduğunu anlarlar.
Onları yenmek şöyle dursun, heyecanlandırmamalıyız bile.
Weretiger, iki şeyi unutma.
Geride kalırsan, seni bırakırım.
Yoluma çıkarsan, seni öldürürüm.
Anladın mı?
Seni geride bıraktı.
Ben de geliyorum.
Ama Atsushi, nasıl...
Gardiyanların ve sensörlerin arasından sızdı.
Yetişmeliyiz.
Hadi başlayalım.
Bekle!
Dazai-san birlikte hareket etmemizi söyledi.
Dört yıldır Dazai-san'a kendimi kanıtlama fırsatım ilk kez çıktı.
Aslında erken devre dışı kalmanı tercih ederim.
Ne kadar da aptalca.
Seni kesip atmalıyım
ve ona weretiger'ın etkisiz hale getirildiğini ve kaybolduğunu bildirmeliyim.
Dövüşmek istiyorsan, ben hazırım.
Ama şimdi dövüşürsek ortalığı dağıtır ve hedefin kaçmasına neden oluruz.
İstediğin bu mu?
Sadece gözünün önündeki düşmanı öldürmeyi düşünüyorsun.
Tabii ki Dazai-san seni bırakıp gider!
Siktir.
Hayatını başkalarının ne düşündüğünü düşünerek geçiren biri olarak,
mütevazı bir yeteneğim var.
Asla dile getirilmemesi gereken bir şeyi ortaya attığımda,
birinin zihnindeki o düğmeye basıldığını duyabiliyorum.
Haklısın.
Ha?
Bekle, Akutagawa!
Önümüzde bir dedektör var.
Yakalanırsak, burada olduğumuzu anlarlar.
Neden burada çalışmaya karar verdin?
Bu ülkeye gizlice girdim.
Yoksa böyle şüpheli bir işi neden yapayım?
Muhafızlar geliyor.
Ve dedektör hâlâ önümüzde.
Siktir, ne yapacağız?
Rashoumon.
Onları öldürme, Akutagawa!
Bu onlara kalmış.
Dinle.
İznim olmadan sesini yükseltirsen, seni öldürürüm.
Anladın mı?
Hey, Kırk dokuz, Kırk sekiz,
vital bulgularınız hafif yükselmiş.
Bir sorun mu var?
Konuş.
Ama unutmayın, hayatlarınız son derece değersiz.
K-Kırk sekiz konuşuyor.
Bir şey yok.
Kocaman bir yılan vardı.
Kaçtı.
Emin misiniz kaçan yılandı?
Siz değil miydiniz?
Paranızı hak edin.
Şimdi, mikrofonlarınızı kapatın.
Direnmeyin, o siyah pelerinli canavar.
Onun sadece bir efsane olduğunu sanıyordum.
İşvereniniz nerede?
Bilmiyoruz! Sadece para için buradayız.
Kulaklarınızdan başlayayım mı?
Y-Yemin ederim!
Bu tesisin ne olduğunu bile bilmiyorum,
patronun yüzünü hiç görmedim.
Bence doğruyu söylüyor.
Fyodor önemli bilgileri asla altlarına emanet etmez.
Yani bunlar değersiz piyonlar bile değil.
Bu muhafızlarla ne yapacaksınız?
Onları öldüremeyiz veya bırakamayız.
İkinizin bir fikri var mı?
Yoksa, kaçamamanız için ayak parmaklarınızı keserim.
Dur, dur!
Patronun nerede olduğunu bilmiyorum,
ama şurada bir patlama kapısı gördüm.
Ses ve parmak izi tanıma özellikli
son teknoloji bir kapı.
Düşman üssü mü?
Katai-san sistemlerine sızabilir belki.
Taraf değiştirin.
Port Mafia size on katını öder.
Görünüşe göre işler nihayet
lehimize dönüyor.
Teşekkür ederim.
Şimdi, Port Mafia-san,
yamyamlık planlandığı gibi sona erdi mi?
Görünen o ki patron ve Dedektif Bürosu'ndan
Fukuzawa bir düelloya tutuşmuş.
Dövüştükleri otel nedense
havaya uçurulmuş.
Hayatta mı yoksa ölü mü oldukları belli değil.
Anlıyorum.
Size söz verdiğim bilgiyi verdim.
Lütfen artık bombayı etkisiz hale getirin!
Özür dilerim.
Kravat bombasını mavi kabloyu keserek
devre dışı bırakabilirsiniz.
Vay, vay...
Sence açabilir misin, Katai-san?
Bu izole bir ağ.
Bağlantı hızımla zor olabilir.
O zaman bu kapıyı açmaktansa
düşmanı bulmaya öncelik ver.
Virüsü kontrol eden yetenek kullanıcısını devre dışı bırakmazsak, patron saniyeler içinde ölecek.
Anladım. Bir saniye, ağabey!
Kime "ağabey" diyorsun? Seni öldürürüm.
Söyle bakalım, Akutagawa...
Sence neden Dazai-san bizi
birlikte çalışmaya zorladı?
Aptalca bir soru.
Dazai'yi sorgulayan herkes
bilişsel bir hapishaneye düşer.
Benim de bir sorum var.
Neden bu operasyona katıldın?
Senin gibi bir korkak neden başka biri
için hayatını riske atıyor?
Çünkü yardım etmem gerektiğini hissediyorum.
Hangi sebeple?
Çünkü bu doğru olan şey.
Kimseyi kurtaramayanlar
yaşamayı hak etmez.
Anladım!
Virüs kontrolcüsü Pushkin'in nerede olduğunu biliyorum!
Gerçekten mi?
Çok yakında.
Arkanda, iki metre ötede.
Kaçırdım.
Ama bu da iyi.
Virüsü kontrol eden yetenek kullanıcısı o!
Birincil hedefimiz!
Dur!
Hadi gidiyoruz!
Akutagawa!
Küçük yaraları hafife alma.
Güçlü yetenek kullanıcılarının acı çekmesini izlemek, benim gibi zayıf insanlar için büyük eğlence!
Sorun ne?
Bu...
virüs yeteneği.
dareka no tame nanika o moyashite
Birisi için bir şeyler yakmak,
iki ga dekinaku naru
nefesimi kesiyor.
honmatsu wa tentou
Kendini fazla kaptırma.
yureru no ga kanjou
Düşüncelerini topla.
miushinau na shisa o
Hiçbir ipucunu gözden kaçırma.
sukui agete kurenai ka
Kurtarmaya gelebilir misin?
mune ga kyutto kurushiku narun da
Dayanılmaz bir acı içindeyim.
kono kanashimi mo munashisa mo
Boğuluyorum...
myaku o utsu koko de
hüzün ve anlamsızlıkta.
namida afureru na
Gözyaşlarım taşmasın.
shizuka ni iki o hakidashite
Derin, sakin bir nefes alıyorum,
koraete nomikonda
ve katlanıp, yutkunuyorum.
dare ni mo kizukarenai na no ni
Kimse fark etmeyecek olsa bile.
bokurashisa tte nannan darou ka
Kendim olmak ne demek?
dareka kotaete kure
Birisi bana söylesin.
boku ni wa nani ga aru
Benim için ne var?
nani ga dekiru
Ne başarabilirim?
kaze ni fukarete
Rüzgarda savrulurken,
mitsumeta hikari
gözlerimi diktiğim umut ışığı.